---
title: Чувство ненормальности (Sense Abnormalities)
source: Player Core
---
# Чувство ненормальности (Sense Abnormalities)

[[rules/traits/detection|Обнаружение]] [[rules/traits/witchwarper|Исказитель]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 12  

Вы обладаете необычайным шестым чувством к окружающей магии. Вы можете ощущать присутствие магических аур так, словно вы постоянно используете заклинание [[spells/all-spells/detect-magic|Обнаружение магии (Detect Magic)]] 1 ранга. Это обнаруживает магию только в пределах вашего поля зрения. Когда вы выполняете [[rules/activities/all-activities/seek|Поиск (Seek) ◆]], вы получаете преимущества заклинания [[spells/all-spells/detect-magic|Обнаружение магии (Detect Magic)]] 3 ранга на то, что вы видите (в дополнение к обычным преимуществам активности [[rules/activities/all-activities/seek|Поиск (Seek) ◆]]). Вы можете включать и выключать это чувство свободным действием в начале или в конце вашего хода.
